
                            Три состояния файлов


   1   Закоммичен (commited)
   2   Изменён (not staged)
   3   Готов к коммиту (staged)

 Изменённые файлы отображаются красным цветом

 Добавленные к коммиту - зелёным

 Подготовка файла к коммиту называется добавлением в индекс и делается 
 командой git add после которой указыватся имя файла, который мы в этот 
 индекс добавляем.
   Точка после add - добавить все изменения в текущей папке
 Индекс - это область, где хранятся ещё не закомиченные, но уже готовые
 к коммиту файлы.
   Коммитятся только добавленные в индекс файлы.
      (то есть после add )