       Какие файлы не следует сохранять в репозитории

   1 Логи - файлы, вкоторых записывается информация о работе конкретного
            приложения 
   2 Пользовательские файлы - аватарки, изображения, пдф_файлы, фотографии
   3 Файлы сред разработки - настройки конкретной среды конкретного
                             разработчика
   4 Внешние библиотеки
   5 Файлы локальной конфигурации - (например файлы с данными доступа к
                                     базе данных)
                  В таких случаях можно добавлять файлы конфигурации 
                  с незаполненными данными например расширением dist
   6 Файлы операционой системы
   7 Слишком большие файлы не содержащие программный код
   
   Исключить можно указав их в специальном файле с именем .gitignore
      *.log	error.log
                logs/debug.log
                build/logs/error.log
   Исключить из отслеживания целую папку:
      - все фалы .log - в папку
      - из .gitignore удалить *.log
      - записать logs/ - (слэш / говорит, что это папка)
   Указать что конкретный файл или папку игнорировать не следует:
            logs/*.log - то есть все файлы в папке logs/
            !logs/ququ.log - отрицание !, вернуть в отслеживание
       В результале папка logs возвращается к внесению в индекс (add),
       появляется красной, но только в части разрешённого к отслеживанию
       файла.
   Конфигурация logs/*.log перед исключением обязательна!

  err.log - единичный файл. (Нажамал - не видно, изучать и изучать)
  *.log - набор файлов, * - "маска"
  logs/ - папка, со слэшем в конце
  logs/*.log - группа файлов в папке
  !logs/ququ.log - исключение из правил, написанных выше

просто изменение, совсем малюсенькое
