
   Чтобы затянуть изменения с сервера - воспользоваться командой git pull.
       Если Already up to date - на сервере самая свежая версия проекта.

   
   1 ситуация:
             версии кода в локальном и удаленном репозитории одинаковые.
                     все коммиты на сервере и компьютере одни и те же

   2 ситуация:
             локальная ситуация выше версии на сервере
                  локальные изменения закоммичены но на сервер не отправлены
                  Your branch is ahead of 'origin/master' by 2 commits.
                  git push
 
   3 ситуация:
             версия локального репозитория младше версии на сервере
                  самостоятельно изменил файл на сервере
                  git status в командной строке этого не показывает
                  git pull
                  указыватся информация о всех проведённых изменениях:
                   1 file changed, 1 insertion(+), 2 deletions(-) например


          При работе в команде нужно всегда начинать работу с команды
              git pull чтобы не столкнуться с конфликтом версий

   Конфликт версий:
             на сервере созданы одни коммиты а в локальном - другие

 ПРОСТЫЕ, могут разрешиться автоматически самим гитом:
     а) изменения в разных файлах
        понять что есть конфликт можно понять в процессе работы над проектом
        - git status -> Your branch is ahead of 'origin/master' by 1 commit          
        -если git push чтобы оба репозитория были бы сохранены, ан НЕТ:

       To https://github.com/gruchyov/git_conspectus.git
 ! [rejected]        master -> master (fetch first)
error: failed to push some refs to 'https://github.com/gruchyov/git_conspectus.git'
hint: Updates were rejected because the remote contains work that you do
hint: not have locally. This is usually caused by another repository pushing
hint: to the same ref. You may want to first integrate the remote changes
hint: (e.g., 'git pull ...') before pushing again.
hint: See the 'Note about fast-forwards' in 'git push --help' for details
                      rejected - отклонено
                      failed to push some refs to - не удалось запушить
Обновления были отклонены, так как удаленный содержит работу, которую вы делаете
нет локально. Обычно это вызвано отправкой другого репозитория.
к тому же исх. Вы можете сначала интегрировать удаленные изменения
(например, «git pull ...») перед повторным нажатием.
см. «Примечание о быстрой перемотке вперед» в «git push --help» для получения подробной информации.

   ЧТОБЫ РАЗРЕШИТЬ КОНФЛИКТ
     - сначала git pull
     - получаем  Please enter a commit message to explain why this merge is necessary,
                # especially if it merges an updated upstream into a topic branch.
                #
                # Lines starting with '#' will be ignored, and an empty message aborts
                # the commit.
   Результат слияния уже лежит в текущей рабочей копии.
   О не закоммичен и чтобы его закоммитить гит предлагает его закоммитить по умолчанию.
   Мы изменять сообщение по умолчанию не будем, а просто выйжем из этого редактора
   введя команду
        :wq
   Эта команда сохраняет сообщение коммита.
       Можно просто
               :q - тогда сообщение коммита будет установлено по умолчанию, если оно 
                    случайно отредактировано

Мы вводим :wq
















